حسناً, هذه هي اللحظة
متأكد أنك تريد القيام بذلك؟
مرحباً سيدة (روس)
كيف حالك سيد (رايتشل)؟
يا إلهي!
هيا (فيبي), أسرعي! أسرعي!
حسناً! حسناً!
يا إلهي! هل سيتزوج الجميع؟
ممنوع الركض في الكنيسة
لا تقولي لي ..! مرحباً
ماذا تفعلان هنا؟
ترك (روس) و (رايتشل) رسالة
لنا بأنهما سيتزوجان
- أليس هذا سبب وجدكما؟
- أجل, لأي سبب سنكون هنا؟
ماذا جدث؟
هل فاتنا الزواج؟
في الواقع فاتنا نحن أيضاً
ربما لما فاتنا لو أمكننا
الركض في الكنيسة
هذا جنون
ما أهمية ذلك؟ ليس زفافاَ حقيقاَ
ماذا؟
إذاً تزوجت في (فيغاس)
لا يعترف بالزواج إلا هنا
إذاً تزوجت هنا, يعترف
بالزواج في كل مكان
حقاً؟
أجل
يا إلهي!
و إن يكن؟
The One Atfer Vegas
ترجمة: محمد فاتح
لماذا نحن في السرير معاً؟
لا أدري
هل ترتدي أي ملابس؟
أجل
- حقاً
- لا
لكننا لم نقم ...
علاقة صحيحة؟
لا أذكر شيئاً عن ليلة البارحة
كل شيء مشوش في فكري
أذكر أنني كنت أضحك, ضحكت كثيراً
لكننا لم نقمعلاقة
كنا ثملين للغاية
يسرني أننا لم نرتكب حماقة ما
- أوافقك الرأي
- ‘‘تزوجنا للتور‘‘
صباح الخير (فيبي)
حسناً, لقد ألغي فيلمي رسمياً
أنا آسفة يا (جوي)
هل تريد فطوري؟
لا, أنا محبط جداً لآكل
ربما سآكل بعد5 دقائق
أظن أنني سأعود معكم
متى موعد طائرتكم؟
- ماذا عن سيارتي الأجرة؟
- لم أعد بحاجة إليها
أنت استعرتها, و يجب عليك إعادتها
لا أريد العودة بمفردي كل هذه
المسافة, سأشعر بوحشة كبيرة
ماذا لو رافقتني؟
- لا أدري, إنها رحلة طويلة
- ستكون رائعة
سنتكلم و نلعب ألعاباً
قد تكون فرصتنا لتجديد صداقتنا
هل تدعوني لإقامة ‘‘تجديد صداقة‘‘
طبعاً
حسناً, مع أنني لست بحاجة
لذلك, فأنا لم أتوقف عن حبك
هل تكلم أجدكما مع الدكتور
و السيدة (غيلر) أم لا؟
أجل, تركا لي رسالة بأنهما
سيصلان في أي لحظة
أين النادلة؟ أنا أتضور جوعاً
إنها مأدبة طعام مفتوحة
الآن, سأعوض عن كل المال الذي خسرته!
أريد التحدث إليك
بالتأكيد
ما الأمر؟
كدنا أنا و (مونيكا)
أن نتزوج ليلة البارحة
يا للروعة!
هذا رائع!
انتظر لحظة, لماذا لم تدعوني؟
من كان سيكون شاهدك؟
لا تقل (روس)! لا تقل (روس)!
لا أظن أننا مستعدان للزواج
بعد, أنا أحبها ...
لكن رؤية (رايتشل)
و (روس) يغادران الكنيسة
كان كنداء يقظة يقول بأننا نتسرع
كيف أخبرها دون أن أحطم قلبها؟
أخبرها أنها ليست ملائمة للزواج
ماذا؟
الفتيات دائماً يقلن لي ذلك
صدقني, و إذا كانت مثلي
سوف تشعر بالارتياح
كيف أخبر (تشاندلر) أن
الوقت مازال باكراً؟
هذا سيحطم قلبه
سيظن أنني لا أحبه
- أنت لا تحبينه
- بلى, أنا أحبه
جيد, كنت أمتحنك فقط
- مرحباً
كنا نتكلمعن اللحم المقدد
لا, كنا نتكلمعن التنس
فهذا موضوع أكثر قابلية للتصديق
شكراً
أتريد القهوة؟
ماذا؟
هل سنتكلمهما فعلتماه ليلة البارحة؟
ماذا تعني ليلة البارحة؟
لم يحدث شيء ليلة البارحة
(روس) دعانا للمشاهدة
لم نكن لنفوت زواج أصدقائنا
من الذي تزوج؟
أنتما
ماذا؟
- مرحباً! نحن لم نتزوج
- لا, لم نفعل, هذا ..
انتظر, انتظر, أتذكر
أنني كنت في كنيسة
لن يسمحوا لنا بالزواج و نحن ثملين
بلى سيسمحون لكم بالزواج
معظم الناس يتزوجون في
(فيغاس) و هم ثملون
أنا ثملة الآن
ألا يمكنني أن أشرب على
الفطور؟ أنا في إجازة
ماذا ستفعلان؟
حسناً, يجب أن نج محامياً للطلاق
حسناً, أظن (روس) لدية واجد أصلاً
هذه المرة ستكون مجانأً, صحيح؟
لأنك دفعت في المرتين السابقتين
إضحك كما تشاء فالنكتة مردودة عليك
لأننا لسنا بحاجة الى طلاق
- سوف نقوم بإبطال الزواج
- إبطال الزواج؟
(روس), لا أظن أن
عملية جراحية هي الحل
هذه مشكلتك!
ماذا؟
مشكلتك, أنت هو الرجل المطلق
لا, لا, هذه ليست مشكلتي
فأنا لا أحب الطلاق
بلى تحبه فهذا طلاقك الثالث
تحب الطلاق كثيراً
حتى أنك ستتزوجه
ثم لن تنجح علاقتكما, و بعدها تطلقه
أنا ثملة جداً
- ماذا سنفعل؟
- لا أدري
أعرف أنني أحبك
أين نحن الآن بالنسبة لمسألة العودة
الى الكنيسة و الزواج؟ أحبك
هذا هو السؤال
الليلة الماضية تركنا النرد يقرر
يجب أن نترك الأمر
للقدر, أنا أحبك!
لن نتزوج حتى تكون هناك إشارات
مثل ماذا؟
إذا جاء8مقرلا مرة
أخرى فنعتبرها إشارة و نتزوج
حسناً, نتزوج عند8مقرلا
لكن لن نتزوج عند
الأرقام 2, 3, 4, 5, 6, 7,9 ...
يبدو رائعاً
هناك رامي
النقود, رجاء
- مستعد؟
- مستعد
هيا, ثمانية
أجل, أجل, ثمانية
ثمانية, ثمانية سهلة
- لا أصدق, رميت ثمانية
- لا يعقل هذا الحظ
لنتزوج
أظن
الليلة الماضية رميت ثمانية صعبة
إنه الرقم ثمانية الخطأ
لا زواج! تباً!
أردت ذلك فعلاً!
- أتريد الذهاب؟
- نعم
فعلنا الصواب
بكل تأكيد
تركنا الأمر بيد القدر
إذا كان مقدراً أن نتزوج
ستكون هناك إشارة واضحة
حسناً, بقي لديك1 9 سؤالاً
استخدمهم بحكمة
هيا (جوي), لن تفوز!
إذا لم تسأل أي سؤال
ماذا؟
وعدتني برحلة ممتعة
نحن نسير منذ6 ساعات
و أنت نائم منذ5 ساعات و نصف
سوف نتبادل عند المحطة القادمة
و أنت ستستلم القيادة
سيكون ذلك عقابك أيها النائم الجشع!
حسناً
و حتى ذلك سوف تغني لي
لأن الراديو معطل, و أنت أناني
لكن لديك صوت جميل
- حقاً؟
- غني!
‘‘أريد الرقص طوال الليل‘‘
هذا رحلة طويلة
هل عيناي مفتوحتان؟
لا!
صباح الخير
- مرحباً
- مرحباً يا حبيبي
في الحقيقة أردت التحدث إليك
بخصوص ابطال الزواج
لن أقوم بذلك
حسناً
سوف نبقى متزوجين
أجل, تماماً
و سأجعل الجميع
ينادونني السيدة (غيلر)
هذا مدهش جداً
ظننت أنني بحاجة الى إقناعك أكثر
الآن أنا خائفة لأنني أظنك لا تمزح
أنا لا أمزح
اسمعي, لا أستطيع أن
أجرب3 زيجات فاشلة
لا أستطيع, حسناً؟
لن أكون ذلك الشخص أبداً
إذاً ماذا؟ أنبقى متزوجين للأبد؟
كيف سيؤثر ذلك عليك؟
أعني, ستملئين
استمارة بين الحين و الآخر
بدلاً من تفقد صندوق بريد الآنسة
ستتفقدين صندوق بريد السيدة
و هما ليسا بعيدين
حسناً, أنا آسفة
أنت على حق, أتعرف ماذا؟
يمكننا البقاء متزوجين لأنني
ظننت أن الصندوقين بعيدان جداً
حسناً
اسمع, مهلاً لحظة
فكر بما تطلبه مني؟
أنا أطلب منك أن تقدمي لي خدمة
تطلب مني أن أكون زوجتك!
و لأنك زوجتي, يجب أن
تقدمي لي هذه الخدمة
ذلك الولد رفسني بقوة على الطائرة
ألم تشدي شعره
- لقد أخذ طعامي
- لن أناقش هذا الأمر ثانية
إنها تؤلمني بشدة
قلت لك ألا تمشي عليها
هنا, هنا, حسناً
- هذا لا يعني شيئاً, صحيح؟
- لا
كيف سمحت لمتنقل متطفل بالركوب؟
قد يكون معتدياً أو قاتلاً أو أي شيء
تظنين أنني لم أسأله قبل أن يركب
لن أتحدث إليك, عد الى النوم
أنت, هل أنت معتدي؟
لا
هل تحب ألعاب السيارات؟
أجل, أتعرفين لعبة
لوحات تسجيل السيارات؟
أحب هذه اللعبة!
سألعب أنا أيضاً
لا, أنت بحاجة الى النوم
اسمع, أعرف أنك لا تريدين التحدث معي
لدي فكرة قد تجعلك
تفضلين البقاء متزوجين
نسجل الزواج و تحتفظين بجميع الهدايا
لا, (روس), لا, اسمع
كنت أفكر كيف سأخبرك
الحقيقة (روس) هي أننا لا
يمكن أن نبقى متزوجين
- لا أعرف إن كان ذلك صحيحاً
- لكنه صحيح
حسناً, أتعرفين ماذا يسمى هذا؟
اختلاف في الآراء
- عندما يحدث ذلك في زواج ...
- (روس), هيا!
هذا ليس زواجاً!
إنه أسوأ تأثير للكحول!
اسمع (روس), إذا لم تبطل
الزواج, سأفعل أنا
حسناً
حسناً, سأفعل ذلك
شكراً
هل هناك حفلة تسجيل هدايا في الابطال؟
سأنزل هنا عند محطة القطار
لدي عنوانك و رقمهاتفك
لدي اسمك, و بما أنك متنقل
لذا الأمر بيدك
حسناً, الى اللقاء (فيبي)
هيا (فيبي), لا
أستطيع الاحتمال أكثر
أرجوك تكلمي معي
دعيني أعوضك
من غرفة التحكم الى القائد (توم)
بدأ العد التنازلي و المحركات تعمل
تناول حبوب البروتين و ارتدي خوذتك
توقف! توقف! لا!
ليس عدلاً, تعلم أنني لا
أستطيع مقاومة صوتك الجميل
(فيبي), اسمعي, أنا آسف
وعدتك برحلة ممتعة معي
و لم أفِ بوعدي, حسناً؟
لكن الآن أدركت أنك تعتقدين
أن الاستيقاظ جزء مهم من الصداقة
لذا سأبقى مستيقظاً
طوال فترة معرفتي بك
مازال بامكانك النوم في الليل
شكراً
يمكننا لعب لعبة20لا سؤالاً؟
لدي سؤال جيد أفكر فيه
منذ كنا في (كنساس)
حسناً
هل هو نوع من الشطائر الساخنة؟
أجل
هل هو شطيرة كريات اللحم؟
لا يصدق!
أنت الأبرع!
حشرة!
- هذا مضحك, تبدين ...
- لا تقوليها! لا تفكري بها حتى
حسناً
(تشاندلر), تمتع برفقة (مونيكا) المشاغبة
ألا يجب أن نتزوج؟
جميع الإشارات تدل على ذلك
سئمت من هذه الإشارات
- أنا سعيدة بهذا الوضع
- أنا أيضاً
- لا أريده أن يتغير, أليس كذلك؟
- لا
حسناً! إذاً لا شيء سيتغير!
كل شيء سيبقى كما هو!
أفرغ حقائبك, إنها كذلك
منذ3 أيام, سأصاب بالجنون!
يا إلهي! اهدأي ليس الأمر كأننا متزوجين
أتعرفي؟ كنت أفكر
ماذا لو أفرغت حقائبي هنا؟
ستكون كل أغراضك هنا
حسناً
ماذا لو أحضرت أغراضي الى هنا؟
سوف تنتقل بين الشقتين دائماً
لا يبدو منطقياً
حسناً
ماذا لو سكناً معاً
و تفهمين ما أقصد؟
نسكن معاً؟
لا توجد إشارات على ذلك
سؤالي يعتبر إشارة
أجل! أجل! أجل!
حسناً, انتظر, انتظر
إليك مفاتيحك, إليك مفاتيحك
اذهب الى الخارج و اقفل الباب!
اخرج ثم ادخل!
الباب لم يقفل منذ5 سنين
لكن لا مشكلة
- جاهزة؟
- جاهزة!
هناك مشكلة, المفتاح انكسر داخل
القفل و لا أستطيع الدخول
انتظر, لا أستطيع الخروج!
- هذه ليست علامة!
- إنه مفتاح قديمجداً!
- إنه مفتاح قديم!
- يا إلهي! إنه قديم!
أحبك
هل تعانقين الباب الآن؟
لا
أجل, أجل, و لا أنا
كيف سار إبطال الزواج؟
لا مشاكل, أتممت كل شيء
شكراً لك يا (روس)
ما رأيك بمشاهدة فيلم؟
- أجل, لم لا؟
- (فيبي)؟
شكراً, شاهدت فلماً من قبل
حسناً, سأحضر معطفي
هل تريدين سماع أمر غريب؟
دائماً
لم أبطل الزواج
ماذا؟
مازلنا متزوجين
لا تخبري (رايتشل), أراك لاحقاً
‘‘مهدى الى (كورتني) و (دايفيد) الذين تزوجا‘‘
ماذا تفعل؟
المفتاح عالق في القفل
أستطيع حل المشكلة, انتظر
ابتعد, ابتعد
- مازال لا يعمل
- لم أنتة بعد
عمل رائع يا (جوي)
أنت أفضل حرفي على الاطلاق!